Настоящим я выражаю свое согласие на обработку АО «Россельхозбанк» (ОГРН 1027700342890 от 22.10.2002, регистрационный номер 3349 от 24.04.2000, местонахождение: 119034, г. Москва, Гагаринский переулок, дом 3) своих персональных данных в порядке и на условиях, определенных Федеральным законом от 27.07.2006 № 152-ФЗ «О персональных данных» (далее - Федеральный закон № 152-ФЗ). При этом под моими персональными данными понимаются любые относящиеся ко мне сведения и информация (фамилия, имя, отчество, год, месяц, дата и место рождения, адрес, семейное, социальное, имущественное положение, образование, профессия, доходы, страховой номер индивидуального лицевого счета, информация, содержащаяся в сведениях о состоянии индивидуального лицевого счета застрахованного лица (далее - Выписка из ПФР), и другая информация), а также фотографическое изображение (при наличии согласия на осуществление фотографирования), которые были (будут) переданы в АО «Россельхозбанк» мною лично или поступили (поступят) в АО «Россельхозбанк» иным законным способом, а также персональные данные, находящиеся в распоряжении третьих лиц, которые состоят с АО «Россельхозбанк» в договорных отношениях, в соответствии с Федеральным законом 152-ФЗ. Я предоставляю АО «Россельхозбанк» право обрабатывать свои персональные данные любым способом, включая сбор (получение), систематизацию, накопление, обобщение, хранение, уточнение (обновление, изменение), использование, распространение, проверку наличия учетной записи и ее статус/создание учетной записи/восстановление доступа к учетной записи на Едином портале государственных и муниципальных услуг (функций) (далее - Портал Госуслуг), отправку запроса на получение/получение в/из Пенсионный(ого) фонд(а) Российской Федерации Выписки из ПФР, передачу третьим лицам, действующим на основании агентских договоров или иных договоров, заключенных ими с АО «Россельхозбанк», в том числе, в случае неисполнения и/или ненадлежащего исполнения мной обязательств по кредитному договору, договору поручительства и/или залога, обезличивание, блокирование, уничтожение персональных данных и другими предусмотренными Федеральным законом № 152-ФЗ и (или) выбранными по усмотрению АО «Россельхозбанк» способами при наличии моего согласия. Обработка моих персональных данных допускается на следующие цели: принятие решения о предоставлении кредита, заключение кредитных и обеспечительных сделок, сопровождение кредита, исполнения договорных обязательств, осуществления действий, направленных на взыскание задолженности по кредитному договору, договору поручительства и/или залога, информирование об иных услугах АО «Россельхозбанк», а также на цели, связанные прямо или косвенно с исполнением Банком обязательств по передаче третьим лицам (операторам) информации, содержащей персональные данные, в том числе по запросам соответствующих операторов, связанным с формированием ими баз данных, предназначенных для аналитической, статистической и любых иных видов обработки персональных данных и их дальнейшего использования в соответствии с функциональными задачами сервисов соответствующих операторов, подтверждение доступа/регистрация/восстановление доступа на/к Портале(у) Госуслуг, отправление от моего имени в Пенсионный фонд Российской Федерации или его территориальные органы (далее - Фонд) запроса(ов) застрахованного лица о предоставлении Выписки из ПФР для подтверждение финансового состояния и трудовой занятости/получение из Фонда Выписки из ПФР. Согласие считается отозванным по истечении 30 календарных дней с момента получения Банком соответствующего письменного заявления. Согласие действует в течение 5 (Пяти лет) с даты подписания настоящей Анкеты-заявления, а в случае заключения мной договора - до момента прекращения последнего из договоров, заключенных между мною и АО «Россельхозбанк». При этом я соглашаюсь, что АО «Россельхозбанк» вправе осуществлять хранение и уничтожение персональных данных в течение срока хранения документов, установленного законодательством, связанным с архивным делопроизводством.